大家好，Laszlo Montgomery再次回到克莱蒙，让我说
无论您身在何处，都没有像家一样的地方
下周我确实要去明尼阿波利斯过夜，但除此之外，
现在，所有的喧嚣都结束了，所有的一切都结束了
分析家们的中国专家更不用说中国人民了
带着他们的两分钱，我认为对我们来说集中精力并不是一个坏主意
在习近平的背景下，看看他的生活和这次访问
中国的近代史，这样我们就可以获得关于
改变了他一生的事件他来了，他看到了，他战胜了
也就是说一切都按照剧本进行，无论习近平在哪里
就主要蛋白质而言，他与普通嫌疑人打招呼，
反中国组织走了，但是嘿，这对中国来说已经是旧帽子了，他们在
解决这些问题，您的领导人在中国的每个人都发现了大多数
我读过的老板的方式也使习近平对这些访问表示赞许
在如今的这个时代，中国领导人如今是如此冒险，尤其是在
先生，她正在经历可能发生的自发时刻
这些天，他们可以在相机或视频以及互联网即时中被捕获
可能会有十万条推文和一千万条老板传播的方式
令人尴尬的时刻，但他还活着，没有被溅
我知道他是个帅哥，是的，我会称呼他SHhhh为什么一个好人
像样的领导人，他的普通话讲得很好
当然，当我观看其中的那些老录像带时，
毛主席发表讲话甚至都不讲毛主席讲话
他的湘乡话和湘语的潇湘版讲了苏川
方言江沙门是不是很容易理解胡锦涛是一个进步
无论如何我相信北京没问题
站着他们，但习近平在等待这位领导人时，我什至会考虑他
普通话合适的三分之一，你知道他很不错的那些语言播客或CD。
英语水平不是他的强项，约翰·亨斯曼（John Huntsman）
美国总统大选看起来就像是美国和中国的领导人
最终得到当选领导人还又一代都不会
分享一个通用的通用法语，让他们知道您有一个cozier
关系虽然不是我的世界尽头
这个星期有太多的干扰让我说，我回到前面
情人节前一天的美国，接下来的四天都很模糊，我
会为您省去一些痛苦的细节，所以我太分心了，无法观看他的来访
如果希望将您粘在电视上，我希望能提供一些细节
设置和新闻提要，并观看了比习近平播客更详细的内容
除非是在最顶部发生灾难性的剧变，否则可能是旧帽子
第二部分，鉴于重庆和成都最近发生的事件，我想
一切皆有可能，但除非出现意外的和不可能的
正如我们将在此看到的，2013年习近平将成为下一任中国总统
播客他拥有完美的背景，此外还有两个主要派系
在中国的巅峰时期荣格的胺派霍格奥尔派
他们俩都同意十一世对先生的一件事。十一，事实并非如此
现任总统金涛和他的前任詹姆斯·胺·习近平是
如果您与第一代领导人有关系，那么中共在中国的特许权使用费
毛主席冷淡无礼，你知道那些家伙，你是蓝血统
真正的ccp版税，我想leepung是被收养的儿子的一个例子
乔安妮撒谎，所以当他成为总理时，他是中共最杰出的精英
习近平现在也和任何一个人都没有关系
第一代，但他的父亲琼·琼汀（Joan Shootin）是
第二代他们炮轰的是她钟yun
您记得在第8部分兼职脱壳剧集中扮演主角的人
在深圳特别是经济特区发展中的作用
她的Chong很快就成为了dong的老朋友，我们稍后会看到
不幸的是，她是Chong Shewn的家，在那儿拥有权力基地
陕西省和他是出席会议的欢迎毛主席和
你知道日元在长征结束时的其他领导人
所以他走得很远，她加入Shootin是大帝期间的副总理
飞跃的岁月和关键时期的广东省省长
1979年80 81
金涛和温家宝的中国人，但从1962年到1978年的16年间，他一直在
政治上的耻辱大家都记得康春是毛主席的邪恶看门人
1962年，当她与毛泽东发生冲突时，伟大的舵手使丛涌散发着浓郁的气味。
十洞前的史通·布丁（King Tong）使汗变得松散，
一如既往的险恶的姜钟干得很好
首相石正宗及其整个家庭，包括今天的主题
第11集习近平的命运变得更糟
整个家庭的好坏都与他们的著名父亲联系在一起。
在1962年至1968年的政治遗忘中度过了16年，他们帮助塑造了习近平
我想他们会在这种情况下塑造任何人的遗产
XI Jonghyun好吧，上周我在深圳福建待了三天时就看到了
当然要归功于整个改革开放的成功
外面老了，最终还是大声喊叫坪
他是您所认识到的具有远见卓识的人，也是一位领导者，
有胆量把头放在砧板上拿这个巨大的东西
冒险，但像所有最伟大的领导人一样，邓恩也必须有一个游戏来执行他的职责
伟大的想法并使其实现，他没有自己做，也没有
广东省的发展和那里的粪便委员会的设立
男人是她从遗忘中带回来的钟信，她做得很好
广东的人永远不会忘记这个人，就象他们尊敬他一样
在他的家乡闪亮的石中，他还是广东省的英雄之一，
当然在深圳SE Z今天我们的英雄习近平
出生于1953年6月1日的蛇年，我们整周都在阅读和阅读
使他在本播客的生日时与罗尼同年58岁
伍德·罗尼（Wood Ronnie）年纪大一些，就像我说的那样，他属于党的贵族阶层，所以
非常适合像XI这样的高级人物参加
钟h出生在由忽必烈汗（Kublai Khan）建立的大城市
北京现在习近平由于以下原因仍被视为尚世人
他父亲与中国历史悠久的伟大省份宾州县的愚蠢关系
陕西，距西安仅一小时车程，所以习近平就是在这里
即使情况使他有幸不提所有
在北京长大却靠剑住的便利消逝了。
当你的世界绕着毛泽东运转时，这把剑是有可能发生的
因此，当XI Johnson失宠时，他的家人也与他们同归于尽，于是开始
习近平生活的一部分，在很多方面都使自己免受了
后来声称他是太子党，他很容易就可以成为一名太子党。
王子，但看起来有什么好处，甚至连他十岁都还不到九岁
到1969年，
十六岁那年生活在日元东边，革命得到了充分的发展
是的，在那个最著名的革命时期，日元是
她居住在中国最北端的省份，在那里度过了六年的时光。
锦屏开始崛起的诅咒荣誉
中共的一切都是在那些成长的岁月中生活在这里的。
仅仅凭着谦卑地进行体力劳动就很难地生活的公社
他父亲的剑当然远射而光彩照人
耻辱一直笼罩着他的头，却在他祖先的土地上
陕西省，父亲仍被认为是其中之一习近平
被照顾后，他住在梁家（Liang jaha）村，正如我提到的那样，
日元东边日元不太远，在日元特隆县不是度假胜地
许多采访中的位置以及以前的采访中所摘录的段落
习近平毫不掩饰，这些年来，所有人都在吃苦。
中国这个崎part地区的其他居民对他和他产生了很大的影响
当他经常被描绘成一个人的人时，一切都从这里开始
尽管他父亲在1962年以前享有威望和权威，但他只是
与下一个有光泽的绵羊农民或家庭被抓的工人一样普遍
用错误的工具或黄色土壤追溯到孔子之前的日子
住在一个因地质原因在中国那个地方很常见的山洞里
在那个地区，他到处都有那些黄色的悬崖，一个人可以
轻松为家人习近平开辟了一个不错的小住所
一直用辛辣的劣质食物小米稀饭睡觉的跳蚤
刚做完家务活的时候他第一次逃跑了
在那里，但他被四舍五入送回去，那是他决定
拥抱自己的命运而不是与命运抗争，尽管被放逐到旷野
他拥护中共，是一个年轻的共产党。
从他舒适的北京生活小伙子进入这个世界
完全不熟悉并且在如此动荡的时代如此动荡，所以做了什么
他在那里做，他如何做到最好1971年是18岁
他加入共产主义青年团的许多失败尝试是
逻辑上的第一步，然后是1974年，他加入了21年的共产党
他最初参与当地政党政治和日元双
您第一次开始在中共海洋中航行的那种东西
现在他不能不说他是习钟信的儿子
父母是针对习近平这一代长大的人
在这种情况下，有一位顶级领导人作为父母并不总是一件好事
现在他74岁时进入聚会，要交易他的交易并不容易
父亲的名字还没有，因为习宗信还没有恢复原状
首先，习近平在1975年的第二年必须找到自己的道路
他成为党员后得到一些附带好处，并开始了四个
清华大学一年制课程，在那里他著名地学习化学
对于不熟悉的人，“清华”简历上的工程设计看起来很棒
是全中国三所最杰出的大学之一
像其他人一样，北京大学和食品不仅是麻省理工学院的耶鲁大学和哈佛大学，
因为那里的学者们享有很高的声望，而且
吸引了大量的毕业生，他们今天仍然继续
他们的生活或以某种方式震撼世界现任总统
上届总理裕廊JEE的让·塔尔（Jean tal）出名的中国人
明矾，所以这是习近平等待去年的情况的好环境
进入成化时的文化大革命
十年的混乱是在最后两年，最糟糕的时期已经过去，
他从成化大学毕业的时候1979年，他的父亲从
他们的坟墓肖鹏在中国南方忙着下来，赚了后来的称呼。
作为经济特区的建筑师，他大学毕业后的第一份工作是
以国务院办公厅秘书的身份工作
总办公室有没有人看过特里·吉利厄姆（Terry Gilliam）的杰作《巴西》（The Brazil）
一般办公室就像电影中的中央服务部
由中国总理领导的运行中国的行政机器
中文中的庞大官僚机构称为guapa
现在秘书和秘书长不一样，所以我们的英雄不是
从顶部开始，但是在这里我们开始看到贯穿其中的公共线程
习近平的职业生涯，他从不搞错，他的工作做事精准，
效率永远不会落在怀疑的阴影下，或者做得很好
事情，并建立了建立共识的声誉，无论他走到哪里
他不是特立独行者，不是一个超越他的人
1979年在总务处做得很好，获得了晋升。1979年
26岁，他为革命军事英雄龚工作
皮亚夫在中央军委中央军事委员会再次担任
他曾在国务院办公厅任职，风险很低
秘书的职位，这一次文化大革命已经结束
邓小平卷土重来，父亲复活了，
而不是让父亲重回照片中，这是一种责任，现在允许他
让他进入CMC，也许您在本周二见习近平
在访问五角大楼期间，他在那里做什么
有一张美好的照片，中国未来的总统检查荣誉
警卫队并在五角大楼外面接受了19枝礼炮的捆绑，但
看起来很庄重，这是国防部的第一次
为来访的副总统安排了如此高的军事仪式
只能想象之间必须进行的赛马
中美外交官们将如何看待整个真人秀
在习近平看来，在祖国看来，这非常重要
这次旅行的好处是，中国很多人都非常依赖成功
这次访问是她在星期二在那里见到我们美国版《莱昂·潘妮塔》
关博宗国防部长她获得了参加与总统会晤的权利。
最早与中国军方结盟的国防部长
从1979年到1982年在这里创业，他仍然20多岁。
中央军委办公厅的中央官员
习近平的军人取得了良好的开端，他开始与习近平长期合作。
解放军和作为中国未来的总统已经有这些既有关系
在这两个庞大的官僚机构中只能提供帮助，当然他的父亲是一个
军事英雄，在中国，就像在美国一样，这是一个骄傲的象征
如果他们中的任何一个在英勇中服役，很多人都会为父母感到难过。
显然，到1983年，该党已为他制定了宏伟的计划，他现在30岁
并证明他没有懈怠或懒惰的第二代，他的记录仍然
从1985年到2002年的17年间，习近平一直在前进
首先一次爬上中共梯子，然后是河北省，然后是福建省。
终于在年轻法官和上海法官面前，这并不是说他从来没有
在北京，他可能正在红眼
从他居住的地方一直来回飞行，记得萨满在
此时的福建是他所站的经济特区
党的办公室和萨满的委员会，并开始成为
她肯定在迅速崛起并蓬勃发展的福建省
曾在萨满副市长的多个职位上任职，然后在
她的军人金平的福建历险使他除了高管
权威和政党事务他对其他事情一无所知
连同在福建的领导地位，整个经济方面
福建的两岸也有福建人的邻居，所以
她让·平加（Jean pinga）与中国台湾关系非常密切，而男孩
真的不得不谨慎行事，但他走开了
他在整个福建的经历非常丰富，1985年，她现在32岁了，
那一年，他还去了著名的爱荷华州马斯卡汀小镇
在与我的家乡伊利诺伊州接壤的边境上，新闻界报道了这一点
杂耍节目本周相当多，时隔27年后，她又回去参观了
李国藩的故乡李先生是他见过的第一批美国人，他很高兴
他们给他留下了很好的印象，这是在他在河北休市期间，
作为一些爱荷华州姐姐国家交流的一部分来美国访问，他
著名地在德沃拉克（Dvorák）的土地上呆在街上，在他们的床上睡觉
儿子的卧室都铺满了星际迷航装饰，
习俗2002年对于习近平来说是关键的一年，她的确做到了
当2002年他当选为党的十六届中央委员会大顶
并任命九江省省长，我敢称其为
中国加州仅因其经济规模具有战略意义
对国家的重要性以及法官的特殊勤奋
年轻人，这是一个非常重要的职位，因此
2002年至2007年，他在上海年轻时受伤，他还是一名中枢
2006年9月，委员会成员可能还记得上海
有一个著名的高调腐败丑闻之一，
不可动摇的陈良宇市长和后来的上海市委书记被判入狱
尽管党尽了最大的努力
任何中国观察家都知道，这件事在地毯下悄无声息地扫荡了。
发生了，这些东西闻起来特别难闻
他们，所以陈连宇被赶出了美国的头把交椅。
至少在尘埃落定之前，上海和他的位置习近平
曾在2007年短暂担任上海党的老板，但这确实
将习近平快速带到了政党等级制度的表皮上
大个子啊，在那里，当她离开岗位，把事情交给
你钟忠，我能说病人在2007年稳定下来了吗
在上海完成出色的工作后，他也进入了第17届中央
参加聚会的委员会之一，幸运的是在2010年左右时有350名左右的幸运儿，
担任解放军政治官员的时间足够长，以至于
任中央军事委员会副主席，没人能说他
您是否不知道自己的工作达到了顶峰，还是几乎达到了副顶峰的顶峰
CMC的主席职位不是礼仪职位，他拥有真正的权力
在那里，实际经验和关系发展了一半以上
事业，众所周知，这个第十七届中央委员会
中国共产党是目前的统治者，这将是全部
大概在今年十月定稿，谁将成为
第十八届中央委员会委员，将参加政治局和鼓手艺术大师
谁将组成常设委员会的最后9人，
悬念是在2013年3月第12届国家赛之后杀死我的
当时的人大代表她实际上是金平
就任总统，如果一切都按照总体计划进行
他将成为该党的核心，直到2023年2024年为止
她是CMC国家副主席，他是其他人
还是党校的校长或校长，他也是六个学校之一
十七届中央书记处书记处负责人
全能9人与党有关的人事事项
常务委员会他排名第二，落后于尤金·陶刘邦·瓜文（Eugene Tao Liu bang Gua Wen）
贾宝林（Joe Cheng Lin）和李长春（Li Chang Chun）本周在美国副总统习近平
媒体和中国分析师对星期天的六种方式进行了剖析。
有很多重复他的官方简历，你知道你什么时候
在互联网上搜索习近平的信息与旧有很多相同
重复的无聊的东西是写谁外邦人生物他们的那个官员
叫他来处理习近平的事我也认为原因是
未来总统的特别之处在于他设法驾驭了一些
自1974年参政以来，充满鲨鱼的水域很长一段时间
我想你可以说到习近平这次最近的旅行
镀的酷保持无瑕疵，从来没有做过你知道的事
陷入困境，据他所知，作为他所代表的人的代表，
在他一生中流传着许多真实的故事，
你知道他的事业，他说了话，走路，他有一个女儿
据报道，我的年龄曾是著名的哈佛大学和他的妻子
ad nauseam是中国知名的大明星，自那以后
她在1982年爆炸成风
农历新年央视晚会和所有国家最著名的民谣歌手
中国的多边形Mick和Keith与池塘领导者相比并不算什么，因此在中国
习近平有一个很好的必要条件，有趣而又完美的家庭，我
确保他的妻子会成为一位伟大的第一夫人，她也是解放军的少将
歌舞团，还有什么要说的，除了这增加了一个不错的
有趣的人类利益扭曲-她是王权时期
好在过去的一周，包括最近对我的小角落的访问
习近平主演南加州的世界
表演虽然是剧本，但我可以从外交上说不上
令人尴尬的事情发生以及精心编排的访问
在中国和美国方面，每个人都知道
提前准备好要提出什么问题，这是通过仪式
对于以后的任何来访华人，我认为谁是基塔尔在
1992年，当她与同行副总统乔·拜登（Joe Biden）面对面时
当他与奥巴马总统和其他领导人擦肩而过时
由于中美贸易不平衡造成人民币网络安全损失
国防建设西藏人权朝鲜伊朗台湾
提前向习近平发布新方法，他将尽早接受，并接受了
一切都在大步向前，我确定您知道幕后两个官员
您知道双方要预先安排任何人可以调高多少热量
问题很好中国官员对所有这些都有自己的模范回应
问题，每个人都必须以某种形式或形式看起来很好
选民，无论他们在最后一个和最后一个星期五晚上都在
第四节湖人对阵凤凰城的比赛，他和市长坐在一起
维拉雷格萨和总督布朗的支持和魔术停下来支付他们的
尊敬，他必须坐在AEG豪华包厢中，我的意思是你还想要什么
是的，他得到了整个治疗，如果他能待更长的时间，我相信
可能会把城里每一个主要的电影明星都赶出去
那天晚上，比赛结束后，他的车队将他带到了洛杉矶国际机场，然后驶入
他去翡翠岛习近平的那天晚上现在在爱尔兰任何人的头上
土耳其，但至少有一个大的障碍，希望在现在之间
当他在北京降落的那一刻，习近平将过得很顺利
这次旅行很重要，这个人现在将成为中国的下一任领导人
是一个用词不当的说法，因为我们大多数人都知道毛主席和董小平的时代
扮演无可争议的负责人，胜过党喜欢的方式
就像您和金涛谁见过，就像我们现在看到的是习近平一样
锦屏从脱壳系列的整个八部分中，我们看到了该国
在高层过渡时期确实遭受了重创
因此，一旦荣赞美恩（Jung Zameen）在1989年后大步前进，该党就变得聪明起来，并说
从现在开始，我们将自己写这个剧本，而不是冒险
时间到了，现场即兴表演，整个美国爱尔兰
土耳其的来访只是这部戏的另一幕嘘嘘一步一步
在习近平站在世界上之前，还有更多的障碍要克服。
那个舞台上的其他八个和今年十月某个时候的人民大会堂
当然，习近平将在荣誉榜上名列前茅
这就是在中国运作的方式，他一直被称为中国的未来
或领导，然后等待，但实际上是整个常务委员会
这九个人是他们的决定者，他们当中没有一个人拥有
彼此之间，他们不相处或见面，我喜欢他们
美国最高法院认为一切都是与这些人的共识，如果
习近平现在在建筑中必须有什么专家
关系和通过达成共识来达成目标，所以今天我们看了
在这个人习近平的领导下，
他刚出生不到四年，就是中国的历史时间表
解放1949年，他是一个历史人物的儿子，他已成为世界历史人物。
历史书籍不仅是关于他的军事功绩，而且是关于他在军事领域的工作
政治和经济舞台习近平在毛泽东时代只是个小男孩
在上世纪50年代后期开始以他所有的疯狂想法和特权搅动一切
允许他度过大跃进和随后的饥荒，但是
他出生于1950年代初期至中期，就像习近平一样，成千上万，
数以百万计的人是陷入最糟糕的时代的理想年龄
文化大革命使他们从中学和高中被连根拔起
学校，一切都被关闭，到农村去了
学生们不再上学了，习近平很好，你知道他很幸运，但是
大多数人并没有像他们很难反弹那样被连根拔起
从你那里知道，这个锈病化运动使人们的生活毁于一旦。
毫无疑问，他父亲的人脉能够润滑
1978年之后车轮转弯，使他的路更轻松，但我们都知道这是一条
进入权威位置的事情，实际上是另一回事
才华和能力，无需过多地讨论所有
一旦人们被置于权力和权威地位，虐待就会继续发生
当中国在1980年代开放时，整个粪便购物事件都发生在
全面进入90年代，当时中国正要进入加力燃烧室Xi
锦屏就是发挥作用的那部分机器的一部分
oke廉洁的效率和团队合作精神，他从来没有被抓住
喝醉或无序地从腐败的商人那里倒卖或做
任何不合适的东西，这是好事还是坏事，那是什么
习副主席这次访问的全部收获没有人知道我猜没有
来谈判任何条约或类似的东西多年
政府中每个人都在新闻界和企业界
知道他是谁，至少他们读不出他的名字，他们会读
他的简历，但本周只不过是要多了解习近平
看到他近距离看他扮演JK Simmons角色的样子
在读完我们在这里学到的东西后，在烧伤结束时对帕尔默说
认为没有人知道，但这位未来的总统加入并
毫发无损地走了出来，并得到了非常可观的尊重
至少对他来说这是一次很好的公关活动，肯定对他有积极的影响
对中美关系的影响，无论何时何地，只要我
十年后仍在播客，我们将播出一集
如果您中的任何人还没有找到最新的梅尔文·布拉格，请回顾一下他的工作方式
时间播客停止您正在做的一切，现在就下载该播客
这个节目以卢西安叛乱和三位专家之一为特色
这次节目上的是弗朗西斯·伍德（Francis wood），我在这本书中
之前的丝绸之路播客73
一位真正的中国专家听起来像是她在中国的首席策展人
大英图书馆，这是一个可耻的博士。伍德本人没有时间
带给您每周的中国历史播客，让您沉迷于伟大的
冒名顶替Lazlo Montgomery那是我的两分钱
这是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）代表中国历史上的每个人
祝大家一切顺利，下周再来一次
中国历史播客的一集